# 16.06.2026 № 01-05-5153/26

Государственное казенное учреждение города Москвы — Центр организации дорожного движения Правительства Москвы

ул. Золоторожский Вал, д. 4, стр. 2, Москва, 111033  
Тел./факс 8 (495) 361-79-40, 8 (495) 361-35-94  
E-mail: codd@transport.mos.ru, www.transport.mos.ru, www.gucodd.ru

Сидорчику И.А.  
ilya@sidorchik.ru

## О рассмотрении обращения

Уважаемый Илья Александрович!

Государственным казённым учреждением города Москвы — Центром организации дорожного движения Правительства Москвы рассмотрено Ваше обращение по вопросу обустройства дополнительного пешеходного перехода в районе д. 16 корп. 1 по ул. Заповедная.

Сообщаем, что ответ по данному вопросу был направлен письмом от 23.04.2026 № 01-05-3190/26 (копию прилагаем).

Дополнительной информации не имеется.

Приложение: на 1 л. в 1 экз.

Начальник отдела административного обеспечения  
А.Ю. Короленко

Исп. Силаева Е. Е.  
8(495)361-79-40(2274)
